♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episode 3]
[Episod 3]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Can I talk to her for a second?
Bolehkah saya bercakap dengannya sebentar?
Not right now.
Bukan sekarang.
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
Tell me.
Beritahu saya.
Could it be linked
Bolehkah ia dikaitkan
to that meeting that day?
ke mesyuarat pada hari itu?
I think it is.
Saya rasa begitu.
When they asked me to come,
Apabila mereka meminta saya datang,
I knew it was trouble.
Saya tahu ia adalah masalah.
Sirs,
Tuan-tuan,
what are you doing?
Apa yang awak buat?
Wait, why clear out his stuff?
Tunggu, kenapa perlu kemas barang-barangnya?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Hey...
Hei...
Who told you to do this?
Siapa suruh kau buat macam ni?
You guys...
Korang semua...
[@Song Hong] What's happening?
[@Song Hong] Apa yang sedang berlaku?
What's up with your boss?
Apa kena mengena dengan bos kau ni?
Word from HR is,
Berita daripada HR ialah,
he took a bribe.
dia menerima rasuah.
No way.
Tidak mungkin.
Boss isn't like that.
Bos tak macam tu.
Maybe he was facing a family emergency and needed cash?
Mungkin dia sedang menghadapi kecemasan keluarga dan memerlukan wang tunai?
You never really know people.
Awak tak pernah kenal orang sebenarnya.
Who doesn't like money?
Siapa yang tak suka duit?
Who?
WHO?
Who are you saying took a bribe?
Siapa yang kau kata ambil rasuah?
The tip-off letter says
Surat makluman itu menyatakan
PV Director Jiang Jiaqi
Pengarah PV Jiang Jiaqi
took 200k in shopping cards.
mengambil 200k kad membeli-belah.
Listen, about this matter,
Dengarlah, tentang perkara ini,
if anything comes up,
jika ada apa-apa yang timbul,
tell me right away.
beritahu saya dengan segera.
And don't tell anyone else yet.
Dan jangan beritahu orang lain lagi.
Got it.
Faham.
Come to my office.
Datang ke pejabat saya.
- Mr. Gao. - Mr. Gao.
- Encik Gao. - Encik Gao.
Mr. Gao.
Encik Gao.
[CEO Gu Chen]
[CEO Gu Chen]
Come in.
Masuklah.
About Jiang Jiaqi taking bribes,
Tentang Jiang Jiaqi yang menerima rasuah
was that you?
awak ke tu?
So you've heard.
Jadi awak dah dengar.
Don't worry.
Jangan risau.
He'll be gone soon.
Dia akan pergi tidak lama lagi.
Who told you to go after Jiang Jiaqi?
Siapa suruh kau pergi kejar Jiang Jiaqi?
Who told you to touch him?
Siapa suruh kau sentuh dia?
I...
Saya...
You said he was an eyesore at the meeting.
Awak kata dia menjengkelkan mata di mesyuarat itu.
Who's trying to take me down?
Siapa yang cuba menjatuhkan saya?
Pang... Pang Jian.
Pang... Pang Jian.
So, why go after Jiang Jiaqi?
Jadi, kenapa awak pergi kejar Jiang Jiaqi?
You get rid of Jiang,
Kau singkirkan Jiang,
and Pang Jian will let SA-0988
dan Pang Jian akan membenarkan SA-0988
pass the meeting?
lulus mesyuarat?
Then...
Kemudian...
What... what do we do now?
Apa... apa yang kita buat sekarang?
What's done is done.
Apa yang telah dilakukan, sudah selesai.
We can only go with the flow.
Kita hanya boleh mengikut arus.
You mean...
Maksud awak...
Get rid of Jiang Jiaqi first.
Singkirkan Jiang Jiaqi dulu.
[Inspection Office]
[Pejabat Pemeriksaan]
[Office Area]
[Kawasan Pejabat]
[Elevator Lobby 1]
[Lobi Lif 1]
You got it during the day,
Anda mendapatnya pada siang hari,
then came back at night to take it.
kemudian kembali pada waktu malam untuk mengambilnya.
Is that what you're saying?
Itu ke yang awak cakap?
I did go back once,
Saya pernah balik sekali,
but I was just there to grab some files.
tapi saya cuma ke sana untuk ambil beberapa fail.
You saw it.
Awak dah nampak.
I was with Mr. Gao the whole time.
Saya bersama Encik Gao sepanjang masa itu.
He can vouch for me.
Dia boleh menjamin keselamatan saya.
Director Jiang,
Pengarah Jiang,
I don't want
Saya tidak mahu
to make this ugly.
untuk menjadikan ini hodoh.
But that depends on your attitude.
Tapi itu bergantung pada sikap anda.
So?
Jadi?
What's in there?
Apa yang ada di sana?
A bag of e-commerce gift cards.
Sebungkus kad hadiah e-dagang.
Where are they?
Di manakah mereka?
No idea. They're gone.
Tak tahulah. Mereka dah tak ada.
So you're saying
Jadi awak kata
Two hundred thousand in e-commerce gift cards
Dua ratus ribu kad hadiah e-dagang
just vanished into thin air?
hilang begitu sahaja?
How do you know it's 200k?
Macam mana awak tahu ia 200k?
Even I don't know. How do you?
Saya pun tak tahu. Awak macam mana?
We got an anonymous tip-off letter.
Kami menerima surat maklumat tanpa nama.
Then how did the tipster know it's 200k?
Jadi macam mana pemberi maklumat tahu harganya 200k?
Isn't that strange?
Bukankah itu pelik?
That's not the issue.
Itu bukan isunya.
You are.
Awak memang begitu.
Where are the cards?
Di mana kad-kad itu?
I told you, I don't know!
Aku dah cakap, aku tak tahu!
Why don't you
Kenapa awak tak buat?
check the CCTV yourself?
periksa CCTV sendiri?
If you can see
Jika anda boleh lihat
I signed for the delivery,
Saya menandatangani untuk penghantaran,
why can't you find
kenapa awak tak jumpa?
who took the cards?
siapa yang ambil kad-kad tu?
This is also a chance
Ini juga merupakan peluang
to win Jiang Jiaqi over.
untuk memenangi Jiang Jiaqi.
Should we step in?
Patutkah kita campur tangan?
Not yet.
Belum lagi.
Let the Inspection Office investigate first.
Biar Pejabat Pemeriksaan menyiasat dahulu.
But
Tetapi
we have to
kita perlu
pull Jiang Jiaqi out.
Tarik Jiang Jiaqi keluar.
Director Jiang,
Pengarah Jiang,
Rank-wise,
Dari segi pangkat,
we're on the same level.
kita berada di tahap yang sama.
I don't want to make it hard for you.
Saya tak nak susahkan awak.
Please don't make it hard for me either.
Tolong jangan susahkan saya juga.
If you come clean now,
Kalau awak berterus terang sekarang,
I'll do everything I can
Saya akan melakukan segala yang saya mampu
to look out for you.
untuk menjagamu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I'll say it again.
Saya akan katakannya sekali lagi.
I didn't take them.
Saya tidak mengambilnya.
Fine.
Baiklah.
If you won't talk,
Jika awak tidak mahu bercakap,
we'll dig it up ourselves.
kita akan gali sendiri.
Until it's cleared up,
Sehingga ia menjadi jelas,
you're suspended from duty.
awak digantung tugas.
Hand over your employee badge.
Serahkan lencana pekerja anda.
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
Boss.
Bos.
Come out with me.
Keluarlah dengan saya.
I've got something to ask you.
Saya ada sesuatu untuk ditanyakan kepada awak.
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya ke?
Stop, Director Jiang!
Berhenti, Pengarah Jiang!
Go home for today.
Balik rumah untuk hari ini.
Turn this in tomorrow.
Serahkan ini esok.
Say you found it in the trash.
Katakan awak jumpa dia dalam tong sampah.
Why'd it come back again?
Kenapa ia kembali lagi?
They found something off and want to call the cops.
Mereka terjumpa sesuatu yang tidak kena dan mahu menghubungi polis.
Tomorrow,
Esok,
Jiang Jiaqi will definitely report me
Jiang Jiaqi pasti akan melaporkan kepada saya.
and pull the CCTV for proof.
dan tarik CCTV untuk bukti.
Before that happens, we have to put it back.
Sebelum itu berlaku, kita kena letakkannya semula.
We need to patch this up.
Kita perlu perbaiki ini.
It has to go to Pang Jian's people.
Ia perlu diberikan kepada orang Pang Jian.
Excuse me.
Maafkan saya.
Sorry.
Maaf.
Give it back to me.
Kembalikan ia kepada saya.
If you can't explain this,
Jika anda tidak dapat menjelaskan perkara ini,
forget Sen'an,
lupakan Sen'an,
you won't survive in pharma at all.
awak langsung takkan bertahan dalam bidang farmaseutikal.
You hear me?
Awak dengar saya?
Give it back.
Kembalikan.
I didn't take it.
Saya tidak mengambilnya.
If you don't give it back,
Jika anda tidak mengembalikannya,
I'll go to the Inspection Office
Saya akan pergi ke Pejabat Pemeriksaan
to check CCTV tomorrow.
untuk memeriksa CCTV esok.
After 8 PM,
Selepas pukul 8 malam,
whoever showed up at the company
sesiapa yang hadir di syarikat itu
is a suspect.
adalah suspek.
Can you swear
Bolehkah awak bersumpah
you weren't there?
awak tak ada di sana?
Get out, then talk. Move.
Keluar, kemudian bercakap. Bergerak.
Get out and talk.
Keluar dan berbual.
Let's get this straight.
Mari kita perjelaskan perkara ini.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
It's not what you think.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
- Zhou Yu'an! - Get lost!
- Zhou Yu'an! - Sesat!
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Why are you harassing her like that?
Kenapa kau ganggu dia macam tu?
[Jiaqi]
[Jiaqi]
[Confidential Project]
[Projek Sulit]
I'm busy typing.
Saya sibuk menaip.
What's up?
Apa khabar?
Get to the Qingxi Road metro entrance
Pergi ke pintu masuk metro Jalan Qingxi
and stop someone for me.
dan hentikan seseorang untuk saya.
That girl we saw
Gadis yang kita lihat itu
at the bar last time.
di bar kali terakhir.
What happened?
Apa yang berlaku?
Start from the beginning.
Mulakan dari awal.
I lost 200k. Hurry!
Saya rugi 200k. Cepat!
Two hundred thousand?
Dua ratus ribu?
How did you get that much?
Macam mana awak dapat sebanyak tu?
Stop asking. Just go!
Berhenti bertanya. Pergi sahaja!
What's the matter? I was half asleep!
Apa masalahnya? Saya separuh tidur!
This is huge!
Ini sangat besar!
How huge?
Betapa besarnya?
What does she look like again?
Macam mana rupa dia lagi?
Tell me.
Beritahu saya.
Small face, braid.
Muka kecil, tocang.
Not this one!
Bukan yang ini!
She's not that chubby!
Dia taklah gempal sangat!
You can't even remember?
Awak tak ingat pun?
Enough, stop looking.
Cukuplah, berhenti mencari.
Go to the back!
Pergi ke belakang!
I'll watch. You grab her.
Aku akan jaga. Kau tangkap dia.
Didn't recognize her, did you?
Tak kenal dia, kan?
You let her slip.
Awak biarkan dia tergelincir.
You definitely didn't recognize her!
Awak memang tak kenal dia!
I'm a film director.
Saya seorang pengarah filem.
You think I can't remember a face?
Kau ingat aku tak ingat muka ke?
If you hadn't dragged your feet
Jika anda tidak menyeret kaki anda
getting out the door,
keluar dari pintu,
would we be late?
adakah kita akan lewat?
And you say I didn't recognize her?
Dan awak kata saya tak kenal dia?
I dragged my feet?
Saya terhuyung-hayang ke?
Hey, Jiang Jialu!
Hei, Jiang Jialu!
That's how you talk to your uncle?
Macam tu ke cara kau cakap dengan pakcik kau?
I'm your elder!
Saya orang tua awak!
You're just getting old.
Awak baru sahaja semakin tua.
How could I not recognize her?
Bagaimana saya boleh tidak mengenalinya?
You calling me old?
Awak panggil saya tua?
Time to eat.
Masa untuk makan.
Why'd we move out?
Kenapa kami berpindah keluar?
Did something happen?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Nothing.
Tiada apa-apa.
It's closer to my jobs here.
Ia lebih dekat dengan tempat kerja saya di sini.
We'll go back in a few days.
Kami akan kembali dalam beberapa hari.
Jiaqi, do you need 200k?
Jiaqi, awak perlukan 200k?
How'd you get set up
Bagaimana anda boleh menyediakannya
over 200k?
lebih 200k?
Fine.
Baiklah.
If he screwed us,
Jika dia telah mengacau kita,
then that money should've been
maka wang itu sepatutnya
in our pocket, right?
dalam poket kita, kan?
Jiaqi, I don't get it.
Jiaqi, saya tak faham.
Why didn't you
Mengapa awak tidak
turn it in right away?
serahkannya dengan segera?
Does saying this now help?
Adakah mengatakan ini sekarang membantu?
It's gone.
Ia sudah tiada.
Yeah, gone.
Ya, sudah tiada.
Everything's gone.
Semuanya dah hilang.
No matter how broke we were,
Walau betapa muflisnya kita,
we still had you
kami masih ada awak
working at a big company.
bekerja di sebuah syarikat besar.
Our mom could still hold her head up.
Ibu kami masih boleh mengangkat kepalanya.
Now look.
Sekarang lihat.
Mom comes home,
Ibu pulang ke rumah,
and sees three jobless middle-aged men.
dan melihat tiga lelaki pertengahan umur yang menganggur.
We're finished!
Kita dah selesai!
It's fine.
Tidak mengapa.
You still have me.
Awak masih ada saya.
Yeah, you!
Ya, awak!
Didn't you tell my mom
Bukankah awak beritahu ibu saya
to mortgage the house?
untuk menggadaikan rumah itu?
Take the money out!
Keluarkan duit tu!
Help my brother
Tolong abang saya
buy those cards back
beli balik kad-kad tu
and fix this mess.
dan perbaiki kekacauan ini.
What's that attitude of yours?
Apa sikap awak tu?
I was just bullshitting about MLM.
Saya cuma bergurau senda tentang MLM.
How could I
Bagaimana saya boleh
really let my sister mortgage her house?
Betul ke kakak saya gadaikan rumahnya?
Besides,
Selain itu,
the e-commerce cards you buy
kad e-dagang yang anda beli
will have different numbers.
akan mempunyai nombor yang berbeza.
If they trace it,
Jika mereka mengesannya,
it'll be even harder to explain!
ia akan menjadi lebih sukar untuk dijelaskan!
Weren't you saying we had you,
Bukankah kau kata kami ada kau,
that you'd be there?
bahawa awak akan berada di sana?
So tell me, what do we do now?
Jadi beritahu saya, apa yang perlu kita lakukan sekarang?
What do you think we do?
Apa agaknya yang kita buat?
How old are you?
Berapa umur awak?
Are you a kid?
Awak budak ke?
Enough. Stop fighting.
Cukup. Berhenti bergaduh.
I never should've told you two.
Saya tak sepatutnya beritahu awak berdua.
Jiaqi!
Jiaqi!
I'm not done, Jiaqi.
Saya belum selesai, Jiaqi.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Home.
Rumah.
I'll wait at the company gate for her tomorrow.
Esok saya akan tunggu dia di pintu pagar syarikat.
Who took the money and still goes to work?
Siapa yang ambil duit tu dan masih pergi kerja?
She said she didn't take it.
Dia kata dia tak ambil.
So what's she afraid of?
Jadi apa yang dia takutkan?
What if she doesn't show?
Bagaimana jika dia tidak menunjukkan diri?
[Yijun]
[Yijun]
Pick up.
Angkat.
Hello?
Salam sejahtera?
I'm off work.
Saya cuti kerja.
I'll swing by and pick you up.
Saya akan singgah dan menjemput awak.
No need. I'll walk back.
Tak perlu. Saya akan berjalan kaki balik.
Oh, come get me.
Oh, datang dapatkan saya.
I'm across from the supermarket on Qingxi Road.
Saya di seberang pasar raya di Jalan Qingxi.
Okay. Ten minutes.
Okey. Sepuluh minit.
Okay.
Baiklah.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Where are you headed?
Ke mana hala tuju anda?
What were you just doing?
Apa yang awak buat tadi?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
you still feel like eating?
awak masih rasa nak makan?
It's for your wife.
Ia untuk isteri awak.
She loves the seafood here.
Dia suka makanan laut di sini.
Jiaqi,
Jiaqi,
the more it's like this,
semakin menjadi begini,
the better you should treat your wife.
lebih baiklah kamu melayan isteri kamu.
You've got to keep her close.
Awak kena pastikan dia dekat.
If something really blows up,
Jika sesuatu benar-benar meletup,
at least you still have a home.
sekurang-kurangnya awak masih ada rumah.
Steam it with water for five minutes.
Kukuskannya dengan air selama lima minit.
Got it?
Faham?
Five minutes.
Lima minit.
Too short, it won't cook through.
Terlalu pendek, ia tidak akan masak sepenuhnya.
Too long, it gets tough and chewy.
Terlalu lama, ia menjadi keras dan kenyal.
You waited on Auntie
Awak tunggu Mak Cik
like this too, right?
macam ni juga, kan?
I learned it from taking care
Saya mempelajarinya daripada menjaga
of my girl.
anak perempuan saya.
Why would I wait on her?
Buat apa aku tunggu dia?
Humph...
Humph...
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Jiang Jiaqi
Jiang Jiaqi
is screwed.
diskrukan.
The Inspection Office has it all figured out?
Pejabat Pemeriksaan sudah selesaikan semuanya?
He won't cough up the cards.
Dia takkan bagi kad tu.
Then this whole thing
Kemudian semua ini
is basically case closed.
pada asasnya kes ditutup.
Always acting all high and mighty,
Sentiasa bertindak angkuh dan perkasa,
who would've thought
siapa sangka
that over 200k,
yang lebih 200k,
he'd show his true colors.
dia akan menunjukkan warna dirinya yang sebenar.
I just feel like
Saya cuma rasa macam
something's off.
ada sesuatu yang tidak kena.
If he really didn't want the money,
Jika dia benar-benar tidak mahu wang itu,
he should've returned it right away
dia sepatutnya memulangkannya dengan segera
to the Inspection Office.
kepada Pejabat Pemeriksaan.
What if he returns it?
Bagaimana jika dia memulangkannya?
That just makes the bribery look even more real.
Itu hanya menjadikan rasuah itu kelihatan lebih nyata.
He takes the 200k,
Dia ambil 200k,
then returns it once there's an investigation.
kemudian mengembalikannya setelah ada siasatan.
You think he's that stupid?
Kau fikir dia sebodoh itu?
Either way,
Walau apa pun caranya,
he's not getting out of this.
dia takkan terlepas daripada ini.
He has to go.
Dia perlu pergi.
Don't be so sure.
Jangan terlalu yakin.
Ever since
Sejak itu
Jiang Jiaqi voted no at the SA-0988 meeting,
Jiang Jiaqi mengundi tidak pada mesyuarat SA-0988.
Wang Licheng took him as one of his own.
Wang Licheng menganggapnya sebagai salah seorang daripada anaknya sendiri.
Those people won't just sit and watch.
Orang-orang itu tidak akan hanya duduk dan menonton.
If this case isn't airtight,
Jika bekas ini tidak kedap udara,
and they bite back,
dan mereka menggigit balik,
that could happen too.
itu juga boleh berlaku.
But him taking the money
Tetapi dia mengambil wang itu
is solid, right?
memang kukuh, kan?
If you're worried
Jika anda bimbang
Wang will stir things up,
Wang akan mengeruhkan keadaan,
maybe we should meet early
mungkin kita patut jumpa awal
and make it official.
dan menjadikannya rasmi.
Go back to work. I'll consider it.
Pergi kerja balik. Saya akan pertimbangkan.
Uncle just wanted
Pakcik hanya mahu
to treat me to dinner at Mom's.
untuk belanja saya makan malam di rumah Ibu.
He's staying with Jialu now?
Dia tinggal dengan Jialu sekarang?
He's staying over for a few days.
Dia akan menginap selama beberapa hari.
Are those two
Adakah kedua-duanya itu
hiding something?
menyembunyikan sesuatu?
They've been acting weird.
Mereka telah berkelakuan pelik.
They're fine.
Mereka baik-baik sahaja.
You're the one with a problem?
Awak yang ada masalah ke?
I'm fine too.
Saya juga baik-baik saja.
So what is it?
Jadi apa itu?
You think I don't know you?
Awak ingat saya tak kenal awak ke?
At work, out of nowhere,
Di tempat kerja, entah dari mana,
I got a bag of e-commerce gift cards.
Saya dapat sebungkus kad hadiah e-dagang.
Then those cards vanished
Kemudian kad-kad itu hilang
out of nowhere.
entah dari mana.
Now the company is investigating.
Sekarang syarikat itu sedang menyiasat.
What cards?
Kad apa?
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
Just go on.
Teruskan sahaja.
I still have a work call
Saya masih ada panggilan kerja
I missed earlier.
Saya terlepas tadi.
Hello?
Salam sejahtera?
What's with the e-commerce cards?
Ada apa dengan kad e-dagang?
I was just about to tell you.
Saya baru sahaja hendak memberitahu awak.
He got a pack of e-commerce cards yesterday.
Dia mendapat sebungkus kad e-dagang semalam.
Today the Inspection Office
Hari ini Pejabat Pemeriksaan
went to check,
pergi periksa,
and that pack was gone.
dan pek itu telah hilang.
Wait.
Tunggu.
How did they
Bagaimana mereka
even know about the cards?
tahu pun pasal kad-kad tu?
They got an anonymous tip-off letter.
Mereka menerima surat maklumat tanpa nama.
He'd just gotten the cards,
Dia baru sahaja mendapat kad-kad itu,
then someone reported him.
kemudian seseorang melaporkannya.
That wasn't you, was it?
Itu bukan awak, kan?
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
that wasn't what I meant.
itu bukan apa yang saya maksudkan.
But something went wrong,
Tetapi ada sesuatu yang tidak kena,
and he got dragged into it.
dan dia terseret ke dalamnya.
That wasn't...
Itu bukan...
What do you mean?
Apa maksud awak?
Gu Chen, I'm going to divorce him.
Gu Chen, saya akan menceraikannya.
But you need
Tetapi anda perlu
to give me time.
untuk memberi saya masa.
Can you not blow this up?
Boleh tak jangan letupkan benda ni?
I think we can
Saya fikir kita boleh
use this chance
gunakan peluang ini
to get him out of Sen'an.
untuk mengeluarkannya dari Sen'an.
We had to take that step sooner or later.
Cepat atau lambat kami terpaksa mengambil langkah itu.
He leaves Sen'an first,
Dia meninggalkan Sen'an dahulu,
then you divorce.
lepas tu awak bercerai.
That's more reasonable,
Itu lebih munasabah,
and better for all three of us.
dan lebih baik untuk kami bertiga.
What do you think?
Apa pendapat anda?
You want him
Awak mahukan dia
to walk away without explanation,
pergi tanpa penjelasan,
then have me divorce him right away?
kalau begitu suruh aku ceraikan dia serta-merta?
Do you have a better plan?
Adakah anda mempunyai rancangan yang lebih baik?
Now the key point is,
Sekarang perkara utamanya ialah,
those cards are gone.
kad-kad itu sudah tiada.
Yeah. He's freaking out too.
Ya. Dia juga panik.
Could it be
Bolehkah ia
he really took them?
dia betul-betul ambil mereka?
No. No way.
Tidak. Tidak mungkin.
At least confirm it.
Sekurang-kurangnya sahkan.
Jialu and Uncle
Jialu dan Pak Cik
are really okay?
betul-betul okay?
You think
Awak fikir
if something's wrong with them,
jika ada sesuatu yang tidak kena dengan mereka,
I'd take those cards?
Saya akan ambil kad-kad itu?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I'm just thinking,
Saya cuma berfikir,
those cards
kad-kad itu
vanished out of nowhere.
hilang entah dari mana.
What on earth happened?
Apa yang sebenarnya telah berlaku?
I told you I don't know.
Saya dah cakap saya tak tahu.
You should've turned them in
Awak sepatutnya menyerahkan mereka
right away.
serta-merta.
I wanted to figure out
Saya ingin mengetahuinya
what was going on first.
apa yang berlaku dahulu.
Who sent them?
Siapa yang menghantar mereka?
Was it a mistake?
Adakah ia satu kesilapan?
Should I return them?
Patutkah saya memulangkannya?
But the label only had my name.
Tetapi label itu hanya mempunyai nama saya.
I had zero clues.
Saya langsung tidak tahu apa-apa petunjuk.
I planned to turn them in
Saya merancang untuk menyerahkan mereka
this morning.
pagi ini.
But when I got to work,
Tapi bila saya sampai kerja,
they were already gone.
mereka sudah tiada.
Maybe you should just leave.
Mungkin awak patut pergi sahaja.
I warned you ages ago.
Aku dah bagi amaran kat kau lama-lama.
This isn't that simple.
Ini tidak semudah itu.
Sen'an is a snake pit.
Sen'an ialah lubang ular.
You're not built for it.
Awak bukan diciptakan untuk itu.
I just don't get it.
Saya langsung tidak faham.
Why can't you leave?
Kenapa awak tak boleh pergi?
It's not like you're incapable.
Bukannya awak tak mampu.
One step forward,
Satu langkah ke hadapan,
and you'll have chances everywhere.
dan anda akan mempunyai peluang di mana-mana sahaja.
Why stay there and suffer?
Mengapa tinggal di sana dan menderita?
In your whole life,
Dalam seluruh hidupmu,
can't you accept
tak bolehkah awak terima
even a tiny change?
walaupun perubahan kecil?
Even if I leave,
Walaupun aku pergi,
I can't leave holding the bag.
Saya tak boleh pergi sambil pegang beg tu.
I need an answer.
Saya perlukan jawapan.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Did you take them or not?
Adakah anda mengambilnya atau tidak?
If you're in trouble,
Jika anda berada dalam kesusahan,
I can help.
Saya boleh membantu.
Just give me the cards back.
Kembalikan sahaja kad-kad itu kepada saya.
I tossed them.
Saya melemparkannya.
Zhou Yu'an, think this through.
Zhou Yu'an, fikirkan ini dengan teliti.
This is your last chance.
Ini peluang terakhir awak.
I'm going upstairs now
Saya akan naik ke tingkat atas sekarang
to tell everything, start to finish.
untuk menceritakan segala-galanya, mula hingga akhir.
If I can't clear my name,
Jika saya tidak dapat membersihkan nama saya,
don't think you'll walk away clean...
jangan fikir awak akan pergi dengan bersih...
[To Mr. Chun: Have you given it to Pang Jian? Hurry.]
[Kepada Encik Chun: Adakah awak sudah memberikannya kepada Pang Jian? Cepat.]
I did receive that pack,
Saya telah menerima pek itu,
but I really didn't take them.
tapi saya betul-betul tak ambil.
I know you didn't.
Saya tahu awak tak buat.
We've been friends for over ten years.
Kami telah berkawan selama lebih sepuluh tahun.
I know your character quite well.
Saya kenal betul watak awak.
But why didn't you
Tetapi mengapa awak tidak
come to me first?
datang kepadaku dahulu?
You don't even trust me?
Awak tak percayakan saya pun ke?
In this whole company,
Dalam seluruh syarikat ini,
you're the only one I trust.
hanya kau yang aku percayai.
I just panicked then.
Saya hanya panik ketika itu.
I wanted to get it straight first.
Saya mahu meluruskannya dahulu.
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
who sent you those cards?
siapa yang hantar kad-kad tu kat awak?
You really don't know?
Awak betul-betul tak tahu?
Jiaqi,
Jiaqi,
do you know?
awak tahu tak?
From day one,
Dari hari pertama,
when I hired you at Sen'an,
semasa saya mengupah awak di Sen'an,
I've already treated you
Saya sudah merawat awak
as my own.
sebagai milik saya sendiri.
All these years,
Selama bertahun-tahun ini,
you never came to me for help.
awak tak pernah datang minta tolong dekat saya.
But this time,
Tetapi kali ini,
give it to me.
berikannya kepada saya.
I'll handle it for you.
Saya akan uruskan untuk awak.
[Main Conference Room] I called everyone here today
[Bilik Persidangan Utama] Saya telah menghubungi semua orang di sini hari ini
to talk it over
untuk membincangkannya
about Director Jiang's case,
tentang kes Pengarah Jiang,
and how to handle it.
dan bagaimana untuk mengendalikannya.
It's pretty clear.
Ia agak jelas.
The day before yesterday,
Sehari sebelum semalam,
Director Jiang received a parcel.
Pengarah Jiang menerima sebungkus bungkusan.
CCTV caught it all.
CCTV merakam semuanya.
That night,
Malam itu,
He came back to the office.
Dia kembali ke pejabat.
I ran into him.
Saya terserempak dengannya.
He said he was grabbing files.
Dia kata dia sedang mengambil fail.
Let Director Jiang return to work.
Biar Pengarah Jiang kembali bekerja.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
I'm not even done.
Saya belum selesai pun.
You want to put PV in the hands
Anda mahu meletakkan PV di tangan
of someone who took bribes?
seseorang yang menerima rasuah?
PV is drug vigilance,
PV ialah kewaspadaan dadah,
and it's the company's bottom line.
dan ia adalah keuntungan syarikat.
You say
Awak kata
he took 200k in e-commerce cards.
dia mengambil 200k dalam kad e-dagang.
Where are the cards?
Di mana kad-kad itu?
He did come back.
Dia memang kembali.
But I checked the CCTV.
Tapi saya dah periksa CCTV tu.
It shows you were with him the whole time.
Ia menunjukkan bahawa awak bersamanya sepanjang masa.
Did you see him take anything?
Awak nampak dia ambil apa-apa ke?
Only an idiot would take them in front of me.
Hanya orang bodoh yang sanggup membawa mereka ke hadapan saya.
And isn't it convenient?
Dan bukankah ia mudah?
The power went out that night.
Bekalan elektrik terputus malam itu.
Before he ran into me,
Sebelum dia terserempak dengan saya,
he had plenty of time to take them.
dia mempunyai banyak masa untuk mengambilnya.
So,
Jadi,
you still have no proof
awak masih tiada bukti
that he took
yang dia ambil
your so-called cards,
kad-kad yang anda panggil,
right?
betul tak?
No, I don't have proof.
Tidak, saya tiada bukti.
Anyway, they're not with me.
Lagipun, mereka tak ada dengan saya.
So where are they?
Jadi di mana mereka?
You'll have to ask Director Jiang.
Awak kena tanya Pengarah Jiang.
No need.
Tidak perlu.
The cards are with me.
Kad-kad itu bersama saya.
Mr. Wang.
Encik Wang.
Mr. Pang.
Encik Pang.
This morning,
Pagi ini,
a janitor turned this in.
seorang penjaga rumah telah menyerahkan perkara ini.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
There's definitely something fishy.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
No matter what,
Walau apa pun,
save him first.
selamatkan dia dulu.
This pack of cards
Pek kad ini
was found by the janitor
ditemui oleh penjaga
while taking out the trash that night.
semasa membuang sampah pada malam itu.
He thought it was nothing,
Dia sangkakan itu bukan apa-apa,
so he tossed it aside.
jadi dia membuangnya ke tepi.
The next day he opened it,
Keesokan harinya dia membukanya,
and found it was all e-commerce cards.
dan mendapati semuanya adalah kad e-dagang.
Director Jiang did come back
Pengarah Jiang memang kembali
that night,
malam itu,
but not to take the cards.
tetapi bukan untuk mengambil kad-kad itu.
He came to throw them away.
Dia datang untuk membuangnya.
If you're in trouble,
Jika anda berada dalam kesusahan,
I can help.
Saya boleh membantu.
Just give me the cards back.
Kembalikan sahaja kad-kad itu kepada saya.
I tossed them.
Saya melemparkannya.
You threw them away?
Awak buang mereka?
Why would you do that, Director Jiang?
Kenapa awak buat macam tu, Pengarah Jiang?
Why not hand them to the Inspection Office?
Mengapa tidak menyerahkannya kepada Pejabat Pemeriksaan?
The moment they showed up, they asked,
Sebaik sahaja mereka muncul, mereka bertanya,
"Where are the 200k e-commerce cards?"
"Di mana kad e-dagang 200k itu?"
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
Did you count them when you got them?
Adakah anda mengiranya semasa anda mendapatkannya?
I heard it from Director Su
Saya dengar daripada Pengarah Su
that it was 200k.
bahawa ia adalah 200k.
I knew it because yesterday morning,
Saya tahu itu kerana pagi semalam,
we received a tip-off letter.
kami menerima surat makluman.
It stated the amount.
Ia menyatakan jumlahnya.
Everyone.
Semua orang.
Listen.
Dengar.
He just got the cards,
Dia baru sahaja mendapat kad-kad itu,
and the next day the Inspection Office got
dan keesokan harinya Pejabat Pemeriksaan mendapat
a detailed tip-off letter.
surat makluman yang terperinci.
Doesn't that
Bukankah itu
look exactly like a trap?
nampak betul-betul macam perangkap?
Good thing he didn't hand them in then.
Nasib baik dia tidak menyerahkannya ketika itu.
Otherwise,
Jika tidak,
he might've ended up caught red-handed,
dia mungkin telah ditangkap basah,
with no way to explain it.
tanpa cara untuk menjelaskannya.
Stop taking cheap shots.
Berhenti ambil gambar murahan.
Did he throw them away willingly,
Adakah dia membuangnya dengan rela hati,
or did he toss them
atau adakah dia melemparkannya
because of the investigation?
kerana siasatan itu?
We still don't know!
Kami masih tidak tahu!
The janitor already said it.
Tukang cuci sudah mengatakannya.
They're in the trash from that night.
Mereka berada di dalam tong sampah sejak malam itu.
You heard that, right?
Awak dengar itu, kan?
Yesterday he was under investigation all day,
Semalam dia disiasat sepanjang hari,
or in the PV Dept.
atau di Jabatan PV.
Everyone in this building
Semua orang di bangunan ini
can back that up!
boleh sokong itu!
This is getting messy.
Ini semakin kucar-kacir.
I think this matter
Saya fikir perkara ini
should be handled
harus dikendalikan
by HR from here on.
oleh HR mulai sekarang.
You market folks,
Awak orang pasar,
don't reach so far.
jangan sampai setakat ini.
Then let HR
Kemudian biarkan HR
handle it fairly.
mengendalikannya secara adil.
Give Director Jiang an answer!
Berikan Pengarah Jiang jawapan!
Come in.
Masuklah.
Mr. Gu. Mr. Wang.
Encik Gu. Encik Wang.
The chairman invites you both
Pengerusi menjemput anda berdua
downstairs for coffee.
bawah untuk minum kopi.
So he really tossed the cards?
Jadi dia betul-betul yang membaling kad itu?
Looks like
Nampaknya
he threw them in the bin that night.
dia membuangnya ke dalam tong sampah malam itu.
In that case,
Dalam kes itu,
this matter
perkara ini
ends here.
berakhir di sini.
The cards are back.
Kad-kad itu sudah kembali.
Why keep making a scene?
Kenapa terus buat kacau?
Jiang Jiaqi's also
Jiang Jiaqi juga
one of our veterans.
salah seorang veteran kami.
Don't make it hard on him.
Jangan susahkan dia.
And you,
Dan awak,
stop pushing it.
berhenti mendesaknya.
You two
Kamu berdua
are the company's face.
adalah wajah syarikat.
If you tear each other apart,
Jika kamu saling mengoyakkan,
it'll look bad.
ia akan kelihatan buruk.
Okay.
Baiklah.
Go back.
Baliklah.
Get back to work.
Kembali bekerja.
I still have things to do.
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
And from now on,
Dan mulai sekarang,
don't come down here again.
jangan turun ke sini lagi.
I only came for this coffee.
Saya datang hanya untuk kopi ini.
Chairman,
Pengerusi,
I want a word with you alone.
Aku mahu bercakap sepatah dua dengan kau sahaja.
Hello, it's me.
Halo, ini saya.
Don't call
Jangan hubungi
that phone for now.
telefon itu buat masa ini.
We'll talk later.
Kita bincang nanti.
If we're talking upright and transparent,
Jika kita bercakap secara jujur ​​dan telus,
that's our boss, all right.
itu bos kita, okay.
So it's fine.
Jadi tidak mengapa.
You dodged a bullet.
Awak berjaya mengelak peluru.
Boss, I've got a suggestion.
Bos, saya ada cadangan.
How about dinner tonight,
Bagaimana dengan makan malam ini,
to celebrate?
untuk meraikan?
Dinner can wait.
Makan malam boleh tunggu.
Boss,
Bos,
just a reminder.
sekadar peringatan.
You should still
Anda masih perlu
be mindful
berhati-hati
of the higher-ups in the company.
daripada pihak atasan dalam syarikat.
Enough. Stop worrying.
Cukup. Berhenti risau.
Get back to work.
Kembali bekerja.
Okay.
Baiklah.
[Sen'an Pharma Co., Ltd. Contacts]
[Kenalan Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[Gu Chen]
[Texting]
[Menghantar mesej teks]
[There are too many people around now. I'll return your phone after work.]
[Terlalu ramai orang di sekeliling sekarang. Saya akan pulangkan telefon awak selepas waktu kerja.]
[Call Log: Dialed]
[Log Panggilan: Didail]
[What do you want?]
[Apa yang awak mahu?]
I want to take you to dinner.
Saya nak ajak awak makan malam.
I don't want to.
Saya tak mahu.
I misjudged you before.
Saya pernah salah menilai awak sebelum ini.
Please give me
Tolong berikan saya
a chance to apologize.
peluang untuk memohon maaf.
No need.
Tidak perlu.
Hello?
Salam sejahtera?
Hello, sir.
Salam sejahtera, tuan.
Are you the owner of Unit 1107,
Adakah anda pemilik Unit 1107,
Mr. Jiang?
Encik Jiang?
Yes.
Ya.
Your parking spot lease is about to expire.
Pajakan tempat letak kereta anda akan tamat tempoh.
Will you renew?
Adakah anda akan memperbaharui?
My wife handles the parking spot.
Isteri saya menguruskan tempat letak kereta.
Call her if you want.
Hubungi dia kalau kau mahu.
10747202211.
10747202211.
Sorry,
Maaf,
could you repeat the last four digits?
Bolehkah awak ulang empat digit terakhir?
2211.
2211.
Okay.
Baiklah.
Sorry to trouble you. Thank you.
Maaf menyusahkan anda. Terima kasih.
[Call Log: Dialed]
[Log Panggilan: Didail]
107...
107...
4720...
4720...
2211.
2211.
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
As long as you're alive,
Selagi kau masih hidup,
you won't get away!
awak takkan terlepas!
You got that?
Awak faham?
She could've taken the money.
Dia boleh sahaja mengambil wang itu.
Why throw them away?
Mengapa membuangnya?
There's only one explanation.
Hanya ada satu penjelasan.
She's into you.
Dia minat awak.
Why are you
Kenapa awak
having an affair with someone else's wife?
menjalinkan hubungan sulit dengan isteri orang lain?
Gu Chen,
Gu Chen,
I hope what's between us
Aku harap apa yang ada antara kita
doesn't affect
tidak menjejaskan
his situation at work, okay?
situasi dia di tempat kerja, okay?
Fifty thousand per person.
Lima puluh ribu setiap orang.
I can help you
Saya boleh membantu anda
get rid of those eyesores.
hilangkan rasa sakit di mata tu.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner.]
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Belikan saya makan malam.]
Thank you.
Terima kasih.
♪A light hiding in the dark♪
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Even covered in scars♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪I still press on♪
♪Aku masih terus berusaha♪